


 Pizzan reseptin =   Liuota hiiva kädenlämpöiseen veteen. Lisää suola, jauhot ja öljy. Sekoita tasaiseksi.
 Alusta pizzataikinaa muutama minuutti. Anna kohota liinan alla lämpimässä ja
 vedottomassa paikassa, kunnes taikina on kaksinkertainen (noin 30 minuuttia).
Kauli kohonnut taikina ohueksi levyksi. Mikäli taikina on todella
löysää, käytä reilusti jauhoja apuna. Nosta pizzapohja leivinpaperin päälle pellille.
Valuta tonnikalat. Kuori ja hienonna punasipuli. Levitä pizzakastike pohjan päälle.
Lisää täytteet ja juustoraaste. Paista pizzaa 250 asteisessa uunissa 10-15 minuuttia. Ripottele pinnalle halutessasi oreganoa.

Raaka-aineet :
Pirkka pizzakastiketta (1 purkki),
Pirkka tonnikalapaloja öljyssä (2 purkki)
punasipuli(1kpl)
Pirkka emmental-mozzarellajuustoraastetta (1kpl)





Fetapasta reseptin =
  Lorauta uunivuoan pohjalle tilkka oliiviöljyä. Laita feta kokonaisena vuokaan.
  Pieni chili ja laita fetan päälle. Lorauta päälle reippaasti oliiviöljyä.
  Laita kirsikkatomaatit vuokaan ja pyöräytä oliiviöljyssä. Rouhi päälle mustapippuria ja viimeistele ripauksella suolaa.
Paista uunin keskiosassa 200-asteessa 15 minuuttia.
Nosta lämpö 225-asteeseen ja käännä uuni grillivastukselle. Nosta vuoka uunin ylätasoon ja paista vielä noin 10 minuuttia.
Huom! Tarkkaile paahtumista. Paistoaika riippuu uunista.
Keitä pasta ohjeen mukaan.
Jos käytät oksallisia kirsikkatomaatteja, poista oksat ja kannat. Riko uunifetaa hieman ja sekoita koko uunivuoallinen pastan joukkoon. Tarjoile basilikan kera.

raaka-aineet mitä käytetään =
250 g Pastaa
200 g Fetaa
1 dl Oliiviöljyä
1/2 kpl Chili
2 rs Kirsikkatomaatteja
1 ripaus Suolaa
1 ripaus Mustapippuria
1 ruukku Basilikaa



Puuro resepti = Kiehauta vesi ja suola kattilassa. Sekoita joukkoon kaurahiutaleet. Keitä muutama min.
Lisää maito. Kypsennä vielä 5 min välillä sekoittaen.
Nosta kattila sivuun ja anna vetäytyä 5 min.
Tarjoa voisilmän, sokeriripauksen ja maidon kanssa.


raaka-aineet :
5dl vettä
4dl kaurahiutaleita
5dl Valio täysmaitoa
½ tl suolaa



Omelette resepti = Riko munien rakenne kulhossa ja lisää vesi tai maito, suola ja pippuri.
Kuumenna rasva paistinpannussa ja kaada munakasseos kuumaan pannuun.
Laske lämpöä. Vedä munakasmassaa lastalla pohjaa pitkin reunoilta keskelle
 kunnes munakas on lähes hyytynyt. Pinta saa jäädä kosteaksi. Tarjoa heti.

 Raaka-aineet:

 4 kanamuna
 2dl öljy
 ½ tl suolaa
 ½ tl mustapippuri



 tikkamasala reseptin =
 Kuullota öljyssä silputtu sipuli, valkosipulinkynnet, raastettu inkivääri, mausteet ja tomaattipyree.
 Lisää tomaattimurska ja anna hautua 15 minuuttia.
Paloittele kanafileet ja ruskista pinta kuumalla pannulla.
Ota kastike pois liedeltä ja soseuta sauvasekoittimella. Kastikkeeseen saa jäädä suutuntumaa ja sattumia.
Lisää kananpalat ja jugurtti sekaan. Hauduta vielä n. 10 minuuttia tai kunnes kanat ovat kypsiä.
Tarjoile basmatiriisin, naanleivän ja korianterin kera.



raaka-aineet:
400 g kananrintafileitä
2 kpltomaattimurskaa (tlk á 400 g)

1 kpl Sipuli, keltasipuli

1 pala inkivääri
1 tlsuolaa

2 rkl öljyä
